Reunião Dashboard da Loja

Cartões Vendidos
0. formulário enrico para cadastrar meta e realizado
0.1 - formulário renan cadastrar valores financeiros

1. Receita 
Unidade: Reais.
sum(month)
Apresentação: 
Relógio com meta e valor corrente.

Loja:
meta mensal -> painel principal
2. Numero de vendas por produto ( e volume de vendas) MTD
Apresentação: tabela.

3. total de receita por mês versus a meta.
Apresentação: gráfico de barras

4. acumulado do total dos meses versus a média x número de meses

5. Relógio da meta total nos 6 meses acumuladas versus o realizado acumulado.

6. Loja: leadtime por produto
